=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 20=
Skrupelloser Bandit und schurkischer Bürger
hat es gewagt, meinen Zhaoping zu entführen.
(Die Prinzessin Zhaoping ist in meinen Händen,
verlange 500 Tael Gold)
(sonst wird ihr Leben nicht verschont.)
Und sie wollen 500 Tael Gold.
Eure Hoheit, verzeihen Sie mir.
Ich werde sofort losgehen und das Gold holen.
Wir müssen sicherstellen
dass die Prinzessin sicher zurückkehrt.
Qing Yan.
Die Prinzessin hat
dir schon so viel Gold gegeben,
wenn nicht jetzt, wann dann?
Eure Hoheit, ich glaube
dieses Gold sollte nicht verschenkt werden.
Nicht geben?
Möchten Sie, dass sie Princess töten?
Ich wusste, dass du hartherzig bist,
aber ich habe nie gedacht, für ein bisschen Geld,
Sie würden sogar das Leben der Prinzessin riskieren.
Eure Hoheit, diese böse Frau
weigert sich, das Gold herauszugeben.
Sie muss mit den Banditen gemeinsame Sache machen.
Warum verhaften Sie sie nicht jetzt?
und sie hart verhören?
Sehen Sie, ob sie gesteht oder nicht.
Wachen!
Mal sehen, wer es wagt, sie anzufassen!
Alle runter!
Ja.
Jeder von euch,
anstatt die Diebe draußen zu fangen,
du fängst deine eigenen Leute
und bin damit durchaus vertraut.
Qing Yan,
Sie haben immer Ihre eigenen Ideen.
Bitte drücken Sie sich klar aus.
Warum kann dieses Gold nicht übergeben werden?
Eure Hoheit, Ihr seid hoch am Hof,
und verstehen
die Wege der Welt nicht.
Eine gewöhnliche Frau wird entführt,
das Lösegeld beträgt normalerweise
nur zehn oder zwanzig Tael.
Auch wenn sie schön ist
und von hohem Status,
30 Tael sind bereits die Grenze.
Jetzt wagen es diese Banditen,
500 Tael zu verlangen,
Ich finde
Sie müssen
die wahre Identität der Prinzessin kennen.
Wenn ja,
ist es eine gute oder eine schlechte Sache?
Es ist offensichtlich eine riesige Katastrophe.
Die Prinzessin ist die Tochter
des wahren Drachen.
Nach der Veröffentlichung
die ganze Nation wird die Banditen verfolgen.
Mit der Beschreibung der Prinzessin
und präzises Tracking,
den Banditen wird es kein Entkommen geben.
Eure Hoheit, wenn Ihr die Banditen wärt,
und bekam das Gold,
Würden Sie sie freilassen oder nicht?
Sobald wir das Gold freigeben,
Zhaoping wird dem Untergang geweiht sein.
Genau.
Was sollen wir also tun?
Wir können ein Signal senden
um die Banditen zum Nachdenken zu bringen
dass diejenige, die sie gefangen genommen haben,
nicht die echte Prinzessin ist.
Dann hat Princess möglicherweise
eine Überlebenschance.
Wie machen wir das?
Wir verbreiten das Gerücht
dass die Prinzessin in einem Tag in den Palast zurückkehren wird .
Du wagst es, die Prinzessin zu imitieren
und mich täuschen?
Willst du sterben?
Ich bin Zhaoping, Prinzessin von Great Yu.
Kein Grund, so zu tun.
Du bist die Prinzessin?
Ich bin der Kaiser im Ruhestand.
Du...
Prinzessin Zhaoping wird heute mit der Kaiserinwitwe abreisen
um zum Palast zurückzukehren.
Unmöglich.
Großmutter wird mich nicht zurücklassen.
Wer genau bist du?
Ich bin Zhaoping, Prinzessin von Great Yu.
Chef, was sollen wir tun? Wem können wir vertrauen?
Die Prinzessin und die Kaiserinwitwe
brechen zum Palast auf.
Hast du es deutlich gesehen?
ICH...
Ich habe gerade davon gehört,
habe es selbst nicht gesehen.
Schauen Sie nach!
Schauen Sie es sich an!
Ja.
Die Banditen werden zweifeln, wenn sie hören
die Prinzessin kehrt zurück
und kommen Sie zur Kontrolle.
Wir werden die Menge im Voraus arrangieren.
Wählen Sie nur die Frauen aus
und Männer, die kleiner als 1,52 m sind, sollten zuschauen.
Hier entlang,
wenn ein großer und starker Mann erscheint,
er muss einer der Banditen sein.
Chef!
Ich habe es deutlich gesehen.
Diese Prinzessin in der Tat ...
Wer genau ist sie? Sprich!
Qing Yan hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Warum ist sie nicht selbst gekommen?
So ist sie eben.
Wenn es etwas Wichtiges gibt,
sie geht zuerst,
aber sobald es vorbei ist, versteckt sie sich.
Anderen die Ehre überlassen.
Ich erinnere mich noch an das erste Mal, als
ich dich traf,
Du bist allein in das feindliche Lager gegangen
und rettete mich.
Ich hatte vorgehabt
um nach Great Yu zurückzukehren
und danke dir ordentlich.
Aber du hast mir keine Chance gegeben.
Du bist leise und wortlos gegangen.
Seit diesem Moment
Ich hatte das Gefühl, dass Sie anders sind als die anderen.
Ich hätte nie gedacht
du hast es von deiner Frau gelernt.
Qing Yan hat mir tatsächlich viel beigebracht.
Seit sie mich gerettet hat,
es wäre unfair,
mit ihr um Sie zu konkurrieren.
Das wäre unmenschlich.
Ich weiß das alles
war nicht ihre Absicht.
Aber sie hat mich fast umgebracht.
Es ist eine Ehre
dass Eure Hoheit mich schätzt.
Aber das ist nur
ein flüchtiges Gefühl.
Vielleicht bald
wenn die Prinzessin wieder an mich denkt,
du wirst nur fühlen
Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch.
NEIN.
Du bist anders.
Wie anders?
Du bist sehr erfahren in Kampfsportarten
und Sie wissen, wie man Frauen schätzt.
Man urteilt nicht nach dem Aussehen.
Ich wurde im Gesicht verletzt.
Ursprünglich,
Ich hatte vor, ein Einsiedler zu werden,
verstecken
und nie wieder jemanden sehen.
Du warst es, der mir gesagt hat
Ich muss meine Narben nicht verstecken,
noch sehe ich sie als hässlich an.
Stattdessen,
Ich sollte sie als meine Ehre betrachten.
Denn mit meiner eigenen Ehe,
Ich habe meinem Volk fünf Jahre Frieden gebracht.
Von diesem Moment an
Ich habe beschlossen, dass, wenn du es nicht wärst,
Ich würde nie wieder heiraten.
Ich verstehe.
Ich habe viele
Narben wie diese auf meinem Körper.
Ich einmal
wollte mich auch verstecken,
es war Qing Yan, der mir sagte
diese Narben sind nicht hässlich,
kein Grund, sich zu verstecken.
Sie sind meine Ehre.
Weil ich meinen Körper benutzt habe
um mein Land zu schützen
und denen, die ich liebe.
Ich dachte ursprünglich
wenn Qing Yan nicht wäre,
wir beide könnten zusammen sein.
Aber ich habe nicht erwartet
ohne Qing Yan,
Vielleicht hätte ich mich überhaupt nicht in dich verliebt.
Liebe ich dich
oder sehe ich ihren Schatten in dir?
Du gehst zuerst runter.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Mögen alle Übeltäter dieser Welt
die Strafe erhalten, die sie verdienen.
Mai Prinzessin Zhaoping
bald den Schrecken überwinden.
Ich dachte einmal
dass die Heirat mit Xiao Yun
war dein Vermögen.
Aber jetzt scheint es
es ist das Gegenteil.
Xiao Yun heiratet dich
ist sein Vermögen.
Eure Hoheit, Sie schmeicheln mir.
Schade nur, dass Sie kein Mann sind.
Sonst hätte ich mich nie
in Xiao Yun verliebt.
Er hätte nicht einmal eine Chance.
Eure Hoheit, ich verstehe nicht,
was Sie meinen.
Sie sind wirklich bemerkenswert.
Hast du Brüder zu Hause?
Nein, ich bin die einzige Tochter.
Was soll ich dann tun?
Ich bedauere nur, dass du eine Frau bist,
doch in meinem Herzen,
Ich kann mich nie um einen anderen Mann kümmern.
Du???
Eure Hoheit.
Dich so verängstigt zu sehen,
Ich habe das Gefühl, dass ich etwas an Ehre zurückgewonnen habe.
Aber
Ich habe immer noch ein bisschen Angst.
Ich hätte Ihnen beinahe versehentlich wirklich geschadet.
Nach dem, was Eure Hoheit sagt,
Sie haben nicht vor, Xiao Yun zu heiraten?
Mir ist erst heute aufgefallen
dass derjenige, den ich liebte, nie Xiao Yun war,
aber dein Schatten fiel auf ihn.
Da wir keine Schwägerinnen sein können,
wärst du bereit,
stattdessen meine Schwester zu sein?
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“